e-mail: jtsilva@senacrs.com.br
assunto: Exercício (núm.) de Leonidas - DEV1T2024

atalho: win. + L = bloquear monitor
        win. + shift + S = tirar print 

Pilares do pensamento:
    - Decomposição
      *consiste em separar o maior problema em problemas menores;
    -Reconhecimento de padrões
      *permite economizar energia e tempo com tarefas repetitivas;
    -Abstração
      *é a capacidade de simplificar e deixar a escabilidade do projeto mais eficiente;
    -Algoritmo
      *modo de pensar que busca criar instruções que permitem a solução para um problema.

Por que uma empresa procuraria um dev. para criar um programa da própria empresa?
    Para gerar mais lucro. Com a tecnologia é possível garantir mais segurança e a efetividade
    da empresa, pois a velocidade de transição de dados e etc é quase instantânia.

DADOS PRIMITIVOS E DADOS NÃO PRIMITIVOS:
    Dados primitivos são os pilares da manipulação de dados, eles apenas contém simples e PURO valores de dados:
    str, ints, float e bool.

    Dados não primitivos são aqueles que armazenam vários dados primitivos, estruturas que armazenam dados:
    lists, sets, tuples, dicts

Tipos de dados:
    *Numéricos
       - Inteiros (int)
       - Reais (float)
    *Lógicos
       - Verdadeiro ou Falso (true or false)
    *Literais
       - Caracteres (char)
         --> Para inicializar uma var. "char", usa-se ASPAS SIMPLES ('')
       - Cadeias (string)
         --> Para inicializar uma var. "string", usa-se ASPAS DUPLAS ("")

CÓDIGO-FONTE: tudo aquilo que faz a aplicação existir.